[logo]COMFORT FOOD
[barra pesquisa]

Confira essa receita deliciosa! De curry vegano.

Tempo de preparo: 30 min.

[imagens]

Almoço | janta | fácil | rápido

Curry vegano - Para prato principal ou acompanhamento

Ingredientes:
400g de Oleaginosas de sua preferência - pré-cozida
2 Batatas picadas
2 Cenouras picadas
1 Cebola picada
2 Colheres de Cheiro verde
250ml de Água
250ml de Leite de Coco
Alho e Tempero a gosto

Modo de preparo:
1 - Refogue a cebola junto com os temperos, até caramelizar. 2 -Depois adicione a água junto com os legumes, já picados (Os legumes também podem ser a gosto, ficar atento(a) ao tempo de cozimento de cada um). 3 - Após os legumes estarem al dente, adicione a oleaginosa pré-cozida, junto com o leite de coco. Deixe cozinhar por mais 5 minutos 4 - Finalize com o cheiro verde picado.

*aréa de interação*
[botão salvar] [botão curtir] [ botão compartilhar]
[logo]

Sobre o comfort food

[Imagem representante]

O confort food foi criado com o objetivo de desmitificar, facilitar e popularizar a comida vegana. Comida é amor, e tem que ser acessível para todos, trazemos receitas que podem ser feitas realmente com o que você tem em casa, e continuar saborosas! 

Veja outras receitas
[imagens]

[Rodapé]

REFEIÇÕES:
   Doces
   Salgados
   Prato principal
   Acompanhamento
SOBRE:
   Contato
   Quem somos
   Mande sua receita
   Parcerias
SIGA-NOS
   Instragram
   Twitter
   Youtube
   Pinterest

Site criado por Gracielle Sampaio, para o desafio Jornada DEV